Repository: OSGeo/OSGeoLive-doc
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/quickstart/cesium_quickstart.po
Languages: ja

source: Cesium Quickstart
ja: Cesiumクイックスタート

source: Cesium is a JavaScript library for creating 3D globes and 2D maps in a web browser without any plugins. It uses WebGL for hardware-accelerated graphics, and is cross-platform, cross-browser, and tuned for time-dynamic data visualization.
ja: Cesiumは、プラグインなしでウェブブラウザで3D地球儀と2Dマップを作成するためのJavaScriptライブラリです。OSGeoLiveは、ハードウェアアクセラレーションによるグラフィックス処理にWebGLを使用し、クロスプラットフォーム、クロスブラウザ対応で、時間動的なデータ視覚化に合わせて調整されています。

source: This guide shows how to use the Cesium with the 3D (Globe), 2.5D (Columbus View) and 2D (map).
ja: このガイドでは、Cesiumを3D(地球儀)、2.5D(コロンブスビュー)、2D(マップ)で使用する方法について説明します。

source: Contents
ja: 目次

source: Start Cesium
ja: Cesiumの開始

source: Open the browser and point it to http://localhost/cesium/Apps/HelloWorld.html
ja: ブラウザを開き、http://localhost/cesium/Apps/HelloWorld.html を開く

source: Search for a location
ja: 場所を検索

source: Click on the magnifying glass and type in the location you are looking for. In the following display, we look for India.
ja: 虫眼鏡をクリックして、探している位置を入力します。以下の表示では、インドを探しています。

source: Cesium Searching Location
ja: Cesium での位置検索

source: Switch between 3D, 2.5D and 2D
ja: 3D、2.5D、2Dの切り替え

source: Click on the wire framed globe icon to select your preferred view. Here the 2.5D Columbus view has been selected.
ja: ワイヤーで囲まれたビューアイコンをクリックして、希望のビューを選択します。ここでは、2.5D コロンブスビューが選択されています。

source: Cesium switching between 3D, 2.5D and 2D
ja: Cesium での3D、2.5D、2Dの切り替え

source: Now the 2D map is selected.
ja: これで、2Dマップが選択されました。

source: Cesium 2D map
ja: Cesium 2Dマップ

source: Select the Image layer
ja: 画像のレイヤを選択

source: Click on the last icon and select a type of image service. Here the Natural Earth II is selected and you can see how the map's image layer has changed.
ja: 最後のアイコンをクリックして、イメージサービスの種類を選択します。ここでは Natural Earth II が選択され、マップのイメージレイヤがどのように変化したかを見ることができます。

source: What next?
ja: 次のステップは何?

source: Watch our `video tutorials <https://www.youtube.com/playlist?list=PLBk_Dtk-_Tlm4STvXKFEdfUWylPemo-9V>`_.
ja: `ビデオチュートリアル <https://www.youtube.com/playlist?list=PLBk_Dtk-_Tlm4STvXKFEdfUWylPemo-9V>`_ をご覧ください。

source: You can develop some quick applications using the `Sandcastle website <https://sandcastle.cesium.com/index.html>`_. Sandcastle is generally one of the best ways to learn about Cesium, and all the code examples are useful for this purpose.
ja: `Sandcastle Webサイト <https://sandcastle.cesium.com/index.html>`_ を使用して、簡単なアプリケーションを開発できます。Sandcastleは一般的にCesiumについて学ぶ最良の方法の1つであり、すべてのコード例がこの目的に役立ちます。

source: The `Cesium Forum <https://community.cesium.com>`_ is a great place to search for answers to common questions, and to raise questions that haven't been asked before.
ja: `Cesiumフォーラム <https://community.cesium.com>`_ は、よくある質問に対する答えを探したり、これまでになかった質問を提起したりするのに最適な場所です。

source: In-depth documentation is available `locally <http://localhost/cesium/>`_ on the OSGeoLive package.
ja: 詳細なドキュメントは、OSGeoLiveパッケージ上で `ローカルに <http://localhost/cesium/>`_ 利用できます。

source: nologo
ja: ロゴなし

source: OSGeo Project
ja: OSGeo プロジェクト

source: OSGeo Community
ja: OSGeo コミュニティ
